Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Gerçekten mutlu musun
hep başkalarının beklentilerini
karşılarken?
Gerçekten olmak istediğin kişiye
dönüşsen bile
Her zaman büyük bir gülümsemen olacak mı?
Sadece "başlangıcı" hayal ederek
uyanıyorum
ve bir gün kendi başıma yaşayacağım.
Evet, değerli şeyler asla şekilli değildir
Ne olduğunu asla bilemezsin
onu kazandığında ya da kaybettiğinde
Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile,
yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Sensei!
Lütfen bu maçı hemen durdur!
Endişelenecek bir şey yok...
Ne?
Sasuke ve ben...
Buraya boşuna geç kalmadık.
Gösteriye Geç Kaldık, Ama Hazırız!
Nihai Gizli Teknik Doğuyor!
Üçüncü göz...
Şüphe yok... Bu Jutsu...!
Kahretsin... Gaara...
Tora, Saru, Ne, Tatsu, Tori,
Inu, Ne...
Mi, Inu, Uma, Ushi, Tora, U, Tori...
Tatsu, Mi, Inu, Ne, Tora, Ushi, Saru...
Tatsu, Mi, Hitsuji, Saru...
Tori, Saru, I, Hitsuji, Uma...
Tatsu, Tora...
Tora, Saru, Ushi, Hitsuji, Ne, Uma...
Tora, Ushi, Ne, Tora, Tatsu...
Tori, Tatsu, Mi...
Hitsuji, Saru, Tori...
Tatsu, Tora, Hitsuji, Saru, Tori...
Yine olmadı.
I, Hitsuji, Uma, Tatsu, Tatsu,
Tatsu, Ushi, Ne...
Inu, I, Tori, Saru, Hitsuji, Uma...
O şekilde geri çekilerek...
Ne yapmaya çalıştığını anlamıyorum...
ama zamanlama mükemmel.
Benimki de zaman alıyor!
Hey, bir sorun mu var?
Hayır...
Hayal gücüm olmalı...
Acele et!
Sensei...
Hm?
Boşuna geç kalmadık dediğinde
ne demek istedin?
Hmm...
Nedenini mi öğrenmek istiyorsun?
Dediğim gibi, bunu konuşmanın zamanı değil!
Kapa çeneni ve onu izle.
Çünkü gerçekten şaşıracaksın.
O salak...
Gaara... sinyalin ne zaman geleceğini
asla bilemeyiz!
Evet...
Onu parçalayacağım.
İşte böyle çıkıyor.
Ne?
İçindekiler...
Bir sürü şey çıkıyor, değil mi?
Hepsini sana vereceğim.
Ben her zaman iyi bir çocuğum!
Evet, yapalım şunu.
Anne, izliyorum...
Kahretsin! Ne yaparsak yapalım, tamamen işe yaramaz.
Plana bile uymuyor.
Sadece her şeyi mahvedecek gibi görünüyor!
O Gaara!
Hey, hey, kaçsak
daha iyi olmaz mı...?
Plan?
Nasıl gidiyor?
Tüm hazırlıklar zaman çizelgesine göre ilerliyor.
Çağırma hazırlıklarını hızlandırın.
Her an harekete geçebilecek durumda olmalıyız.
Anlaşıldı!
Tamam, bunu size bırakıyorum.
Y-Yoksa...
Sasuke'yi eğitmeye karar vermemin nedeni...
onun bana benzemesiydi.
Fiziksel Aktivasyon mu?!
Anlıyorum...
Bu yüzden fiziksel eğitimden geçti
ve hızını büyük ölçüde artırdı...!
Aynen öyle!
Harika...
Çıplak gözle bile Chakra görülebiliyor...
Bu da neyin nesi?!
Yoksa o Jutsu'yu mu öğrendi...!
Demek Uchiha Klanı böyle bir şey...
Kesinlikle...
Bu da ne böyle?!
Ne ses ama! Bu teknik ne?
Bu sadece bir yumruk...
Ha?!
Ancak, bu Yaprak Köyü'nün bir numaralı teknisyeninin kullandığı bir teknik.
Kopya Ninja Kakashi'nin tek orijinal tekniği...
Sadece suikastler için kullanılan özel bir teknik...
Sırrı, yumruğun hızında,
ayrıca devasa bir Chakra üreten fiziksel yeterlilikte,
Chakra'nın sadece hedefe odaklanabilme yeteneğinde,
ve dahası yumruğun hızının çıkan chichichichichi sesinde...
Bin kuşun gürlemesine benzer eşsiz bir ses saldırısı.
İşte bu yüzden bu tekniğin adı...
Chidori: Bin Kuş!
Olamaz!
Gaara'nın mutlak savunması...
İmkansız...
Yoksa...
Harika iş!...
Bu...
Kakashi'nin...
Chidori'si...
Diğer adıyla Şimşek Kılıcı.
Şimşek Kılıcı?
Şimşek Kılıcı, Kakashi'nin bu teknikle
şimşeği kesebilme yeteneğinden türetilmiş bir isim.
Ha? Şimşeği mi kesti?
Ha? Bu biraz şüpheli...
İ İnanılmaz...
Bu tekniğin gerçek adı Chidori...
Sırrı, insan sınırlarını aşan yumruk hızı
ve kolundaki Chakra'nın yoğunluğu...
Ve o kol adeta her şeyi kesen
ünlü bir kılıcın hamlesine dönüşüyor.
Ama ne kadar pervasız bir teknik...
Bunu senin söylemen doğru değil...
Değil mi, Lee?
Anlamamın ötesinde ama...
Ne harika bir teknik!
Anlayabiliyorum...
Ben olsam, o hızda koşuya başlasam,
rakibe doğrudan yumruk atmazdım...
Yani, atamazdım.
Bir rakip için,
düz bir saldırı karşı hamle için kolay bir fırsat verir.
Üstelik, o karşı hamleyi okuyacak gözlerim yok.
Seni kıskanıyorum... Sasuke!
Seninle bir kez dövüştüğümde demiştim...
Görsel olarak anlasan bile,
fiziksel olarak hareket edemiyorsan anlamsız...
Bir üstünlük duygusuyla dolmuştum.
Ama şimdi, benimle aynı yüksek hızda hareket edebilen bir vücudun var.
Üstelik, senin...
Sharingan'ın var!
Yakaladım seni!
Üçüncü Birlik.
Her an hazırız.
Bu tarafta da tüm hazırlıklar tamam.
Anlaşıldı. Sinyalle harekete geçin.
Görünüşe göre zamanı geldi.
Daha demin Sasuke için endişelenen adam...
şimdi onu kıskanıyor.
Sasuke...
İşte bu his!
Çağırma Jutsu'su!
Güçlendim...
Hokage olmak için...
Kimseye yenilmemek için...
Sasuke!
Sana yenilmemek için.
Ben de seninle dövüşmek istiyorum.
Ama sen...
Evet...
Ne...? Bu sıcak şey...?
Anne...? Bu ne...?
Kan... kanım...!
Y-Yoksa...
Y Yoksa Gaara yaralandı mı?!
Bu da ne?!
O şeyin kolu!
Kahretsin! Böyle dikkatsizce bir şey yapmak...
Mükemmel Ele Geçirme mi gerçekleşti?
Bilmiyorum. Yaralı gibi görünüyor...
Daha önce hiç olmadı.
Sadece hatırlamak bile tüylerimi ürpertiyor...
O şeyi ilk gördüğümde, yemek yiyememiştim...
Yani, görsel olarak tamamen...
Bu...
ne hissi?
Yaralandı, sonuçta...
Vücudu tamamlanmadan kabuğu kırıldı!
Farklı! Onun gözleri değil!
O önceki bakış da neydi öyle?!
Ha?
Bu ne...? Göremiyorum...
Kakashi! Bu olmalı!
Evet... bir Genjutsu!
- Çöz!
Ne oluyor...?
Çöz!
Genjutsu!
Kabuto şimdiden harekete mi geçti?
Öyleyse, zamanı geldi...
Geliyor!
Başlayalım mı?!
Sinyal bu!
- Operasyona başlayın!
Herkes hata yapar
Utanılacak bir şey yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Evet, havayı içine çek
Yüzünü gökyüzüne kaldır ve zıpla
Yağmur yağarsa mola ver
Rüzgarın seni götürdüğü yere git
O kadar çok pişmanlık
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Göğsümüze rozetler oymaya gidelim
Evet, Şov Zamanı, hayat şimdi başlıyor.
Herkes hata yapar
Utanılacak bir şey yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Üzüntüyü rüzgara dönüştür
ve ilerlemeye devam et
Güçlü ilerle
Bir anda karardı... çok iyi hissettiriyor.
Uzaktan bir ses duyuyorum.
Sakura'nın sesi, Kakashi Sensei'nin sesi...
Çığlık mı? Yüksek bir ses duydum.
Sanırım duyuyorum ama...
Sasuke...
Onun maçını izlemeliyim!
Ama gerçekten neler olduğunu anlamıyorum.
Sonraki bölüm: "Sıfır Saati!
Gizli Yaprak Köyü'nün Yok Edilişi Başlıyor!"
Bu da neyin nesi?!